Amor, o que você está fazendo?
Estou procurando o iodo de aloe.
Não está aqui.
Sim, porque não é lá que está.
Querida, você pode me dar 12 segundos?
e eu irei buscá-lo para você?
Doze segundos é específico.
Uau, eles estão muito vencidos.
Hum.
Certo. Betadine. Clorexidina.
Sem iodo.
Ah, certo. Obrigado.
Mas...
Bem, isso não é...
Tentamos por dois anos.
Eu sei. Eu sei, querida.
Quer dizer, não queremos nem falar mais sobre isso.
Conversar não era a parte importante.
Não seria para nós, e estávamos bem com isso.
-Estávamos bem, mas... -Mm-hmm.
Bem...
Assim é melhor.
Sim. É...
-Está muito melhor, não é? -Isso é ótimo.
Obviamente, vamos precisar de protocolos
para explicar nossas mutações celulares...
Não, Reed.
...monitorando novos efeitos cósmicos.
Junco.
Nós podemos fazer isso.
OK?
Eu realmente quero fazer isso.
E então?
Nada vai mudar.
Claro que não.
Senhoras e senhores,
damos-lhe as boas-vindas a um evento muito especial
comemorando quatro anos do Quarteto Fantástico.
E agora seu anfitrião da noite, Ted Gilbert.
Bom, pessoal.
Pessoal, todos nós conhecemos a história.
Quatro bravos astronautas partem para o espaço,
encontrar um pouco de turbulência cósmica,
e voltar para sempre mudado.
Não apenas as moléculas de seus corpos
mas também seu lugar em nossos corações.
E agora, uma retrospectiva.
Este é o Excelsior Launch Control.
Faltam 3 horas, 42 minutos e 19 segundos.
Quatro anos atrás,
o homem e a mulher conquistaram a última fronteira como a conhecemos,
a exploração do espaço.
O melhor piloto do mundo está aqui.
Sim. O mais bonito, ele quer dizer.
Era minha missão: exploração espacial.
Eu reuni as melhores mentes científicas
para vir junto,
que também era meu melhor amigo,
minha esposa
e meu cunhado.
Verificação de comunicação. Pessoal, desliguem o som.
-Verificado. -Verificado, verificado.
-Verificado. -As comunicações estão ativas.
Aquela última voz que você acabou de ouvir
era meu irmãozinho, Jonathan Storm,
e, meninas, ele é muito solteiro.
-Beijo para dar sorte. -Beijo?
No entanto, a expedição do Dr. Richards
encontrou um evento imprevisto
que mudou não só as vidas
desses indivíduos corajosos...
Verifique se está pronto para lançamento.
Vá para o lançamento.
...mas também o curso da nossa história.
-Entre, Excelsior. -O que é isso?
Eu não sei. Eu não sei.
Devem ser os raios cósmicos.
-Eu! Eu! -Eu!
Obviamente, enquanto estávamos no espaço
devido a erros da minha parte...
-Pare. -...nós encontramos
uma tempestade cósmica que alterou nosso DNA.
Resgate em andamento do lançamento do Excelsior.
Voltamos com anomalias.
E eles retornaram com superpoderes.
Eles se tornaram nossos protetores.
Bala de canhão!
É hora da surra!
Hum.
Eu estava na inauguração da Torre Pan Am
quando o Homem-Toupeira atacou.
O Quarteto Fantástico salvou minha vida.
Tentativa do Homem-Toupeira de roubar o prédio da Pan Am
foi frustrado pelo Quarteto Fantástico.
A culpa é toda do Reed Richards.
Ele e sua busca incessante pelo progresso.
Poder para o subterrâneo!
E quando o Pensador Louco
tentou sabotar a cidade de Nova York
O Quarteto Fantástico veio nos resgatar.
Entendi!
Tenha um ótimo dia!
Eles derrotaram o Fantasma Vermelho
e seus super-macacos.
Eles se tornaram nossa inspiração.
Esta equação não só confirma dimensões alternativas,
mas sugere Terras paralelas
existem em diferentes planos dimensionais.
Quem quer ver uma grande explosão?
Meu!
E eles se tornaram nossos líderes.
Sue Storm negocia acordo de paz
com Harvey "Homem-Toupeira" Ancião,
líder da nação subterrânea, Subterranea.
Não confio em moradores da superfície.
Eu nunca fiz isso.
Mas eu confio na Sue.
Hoje nos reunimos para formar uma nova carta,
a Fundação Futuro.
Todos os países participantes concordam
para desmantelar suas forças armadas.
E neste quarto aniversário,
nós os celebramos.
Eles são os melhores de nós.
Eles são o Quarteto Fantástico.
Obrigado, Quarteto Fantástico!
-Obrigado, Quarteto Fantástico! -Nós amamos vocês, Quarteto Fantástico.
-Eu te amo, Johnny! -Nós te amamos!
-Obrigado, Quarteto Fantástico. -Obrigado, Quarteto Fantástico.
Temos orgulho de chamá-los de nossos guias,
nossos protetores e nossos amigos.
Vamos aplaudir Reed, Sue, Johnny e Ben.
Devo dizer que tudo isso foi um pouco engrandecedor.
-Sim. -HERBIE
HERBIE com as ervas.
Como está esse molho?
Não faça isso. Lave as mãos primeiro, por favor.
Eu estava usando luvas o tempo todo.
Lave as mãos. Deixa eu tentar.
OK.
Certo. Esse cara é bom?
Isso é fantástico.
-Ah, deixe-me tentar. -É uma coisa incrível.
Pare. Não faça isso.
Não faça isso. Ainda não está pronto.
Não, ainda não está pronto.
Não, isso poderia ser feito,
mas vou adicionar um pouco mais de alho.
Não porque não seja delicioso.
Só quero dar um toque especial, ok?
O que você está fazendo?
O que você quer dizer com "o que estou fazendo"?
Quer dizer, você vai acabar com seu apetite.
Estou com fome.
Eles nunca se atrasam para o jantar de domingo.
Devemos esperar?
Eu acho.
Você está atrasado.
O que, uh... O que você quer dizer?
O que você quer dizer com "o que eu quero dizer"?
Você está atrasado para o jantar.
Ah, sim. Estamos atrasados ​​para o jantar.
-Por um minuto. -Sim, nós estávamos apenas...
Tive que colocar um pouco de iodo de aloe vera no meu ombro e...
...só tive que fazer o ombro dele e...
Por que há cereal matinal na mesa de jantar?
Por que você está agindo estranho?
-Não estamos sendo estranhos. -Não estamos agindo de forma estranha.
Você está fazendo aquela coisa estranha com seu rosto.
Bem, não sabemos do que você está falando.
Você está grávida?
-Sim, estamos grávidos. -Sim, sim.
Como você sabia disso?
Você já olhou para o rosto do seu marido?
Eu sei. Ele simplesmente não consegue guardar um segredo.
-Espera, o quê? Sério? -É.
O que?
Você vai ser a melhor mãe. Meu Deus.
E você será o melhor pai.
Brincadeira. Você está perdido.
Mas nós... nós seremos os melhores tios de todos os tempos.
Certo, devemos comer.
Você está lidando bem com isso, sabia?
Imaginei que você estaria trancado em seu laboratório
encharcado em suor de pânico.
Tenho isso agendado para mais tarde.
A contagem regressiva continua
enquanto o Quarteto Fantástico se prepara para receber
um novo membro para a família.
Nem é preciso dizer que os preparativos dentro do Edifício Baxter
estão bem encaminhados.
Tudo bem, HERBIE, vamos começar a preparar o bebê.
HERBIE!
Casas de apostas da Yancy Street
estão colocando as chances de uma menina em 4 para 5,
mas as chances de gêmeos são remotas.
Herberto!
HERBIE!
Os cowboys do petróleo e do gás
quero um minuto para gritar com você
antes de entrar em licença-maternidade.
Falando nisso, lobby do carvão.
Lynne, quando você vê Sue, pode...
Larry, contarei a ela quando a vir.
Obrigada, Lynne.
A questão que está na mente de todos é:
"O bebê nascerá com superpoderes?"
HERBIE, precisamos fazer um ultrassom no bebê.
O Interna-Scan não alcançou
o nível certo de precessão para imagens nítidas.
Nova transmissão para o espaço profundo?
Vamos identificar sua origem.
Vamos registrar e arquivar?
Hum-hum.
2:15? O quê, 2:15? Não tenho nenhuma reunião hoje.
Ah, Reed.
Ah, esse 2:15.
Obrigado por reservar um tempo.
Johnny, temos que fazer isso hoje?
Tive algumas ideias sobre o novo design do traje.
Não há novos designs de trajes.
Você os terminou há anos. Eles estão cheios de poeira.
Entendi. Você vai ser pai em breve.
Novas responsabilidades.
-Você está um pouco assustado. -Eu não estou assustado.
Estou ocupado, Johnny.
Estou ocupado. Estou ocupado.
Há uma diferença.
Nova transmissão hoje.
Você já ouviu?
Mais do mesmo. É um sinal complexo.
Divirta-se.
Johnny, estou fazendo um teste.
Legal.
Eu tenho tempo.
Teste de teletransporte de ponte.
Movimento de matéria orgânica, seis metros.
Obrigado, Herbert.
Vamos executá-lo.
Funcionou.
-Johnny. -Sim.
Você poderia reiniciar o disjuntor?
Outro caminho.
Querida?
Querida, quando terminar, você pode...
Olá, HERBIE
Eu, hum... Acabei de passar no berçário.
Como está a situação?
Hum, parece que
HERBIE está construindo o berço.
O que eu meio que pensei que fosse um acordo seu.
Em vez disso, construí isso.
Qualquer um pode construir um berço. Só eu consigo construir isto.
Qualquer um pode construir um berço, menos o nosso. Não para ele.
Isto é para ele.
Porque ao contrário de qualquer outra pessoa,
seus pais têm DNA cosmicamente comprometido.
Reed. Reed, fizemos todos os testes.
Bem, não esta.
Você quer ver?
Tudo bem. Vamos ver.
Viu? Não tem nada de errado com ele.
Ele é absolutamente perfeito.
Essa é uma maneira muito idiota de vencer uma discussão.
-Feliz Dia das Bruxas. -Feliz Dia das Bruxas.
Vá com calma com os doces.
-Olá, Ben. -Olá, Heather.
-Oi, Ben. Como está a Sue? -Sim, ela está quase.
Ela estava com vontade de comer alguns biscoitos da Maisie.
Ei! Que horas são? Diga logo.
Isso não é realmente algo que eu diga.
É hora da surra!
Está só no desenho animado. Desculpe, senhor.
Meu Deus. Lá está ele!
-Uau, é ele! -Ei! Levanta o carro!
Quer que eu levante um carro? Este carro? Bem aqui?
Vocês vão me causar problemas.
-Levante o carro! -Eu... Eu... Eu vou tentar.
Levante o carro!
Não consigo fazer isso.
-Vamos, você consegue! -Vou tentar mais uma vez.
Levante o carro! Levante o carro!
Levante o carro! Levante o...
Jogue o carro! Isso mesmo, jogue!
-Jogar o carro? -É, jogar o carro.
Certo, pessoal. Acalmem-se. Voltem ao jogo.
Ei, talvez jogue da próxima vez. Isso vai mostrar a eles.
Não, não, não. Tudo bem. Eu adoro crianças.
Passe o dia com dez meninas da quarta série
e você pode começar a repensar isso.
Rachel Rozman. Hum...
-Eu sou o Ben. -Eu sei.
Você cresceu perto de Yancy, certo?
Bem ali.
Ah. Muito perto.
Sabe, é muito bom estar de volta aqui.
Gosto que tudo permaneça igual.
Como o da Maisie? O melhor.
Os biscoitos preto e branco sempre foram meus favoritos quando eu era criança, mas...
nós costumávamos roubá-los naquela época.
Certo. Bem, talvez entre na próxima vez.
As crianças adorariam ver você.
Sim. Certo. Vou levar. Vou levar biscoitos.
Ah, é? Certo.
Sim, vou levar biscoitos.
Tudo bem.
Oh, doce Jesus.
Não importa quanto tempo você demore.
Você não vai fazer um merengue se tiver gemas.
A verdadeira questão é: você adiciona vinagre ou não?
Eu adoro vinagre. Sempre fui.
Ei. Por que essa cara feia?
E daí?
Parece que sua conversa de 2:15 com Reed não foi boa.
Desculpe, amigo.
Ei, estou bem, sabia? Não me importo. É só que...
Entendo. Iremos para o espaço novamente.
Sim, nós iremos.
Oh legal.
Eu sou Johnny Storm. Fogo ligado.
Chama acesa. Chama acesa. Chama...
Chama apagada.
Abaixo.
Cozinha Fantástica, abaixo.
-Ops. -Pare com isso.
Terminei o berço.
Incluiu dois extras. Não sei por quê.
Hum. Obrigada.
-Hora de ir. -Não, está tudo bem.
Este... Este sou eu.
Nos últimos meses, tenho acompanhado
um pequeno número de organizações criminosas.
Um número pequeno, hein?
Quarenta e sete deles,
incluindo o Mestre das Marionetes no Bowery,
o Mágico no Parque Gramercy
e Diablo em Washington Heights.
Você deixou o mundo à prova de bebês.
-É um gesto doce. -É um gesto completo.
Mas, uh, eu gosto de socar.
-Você quer dizer "dar uma surra"? -Não, eu quis dizer "dar um soco".
-Vamos comer. -Ei, que horas são?
É hora do jantar. Entre.
Tem certeza de que não é hora de espancar?
Pare com isso.
-Johnny. -Vamos lá.
Que diabos?
Você olharia para isso?
Fiquem longe. Preciso que todos fiquem calmos.
e limpar a área.
-Fique para trás. Saiam do caminho. -Para trás.
Saiam da frente. Voltem.
Notícias de última hora da Times Square.
Parece haver um objeto no céu,
detritos caindo e algum tipo...
Vocês são os protetores deste mundo?
Sim, somos.
Seu planeta agora está marcado para morrer.
Seu mundo será consumido pelo Devorador.
Não há nada que você possa fazer para detê-lo.
Pois ele é uma força universal.
Tão essencial quanto as estrelas.
Mantenha seus entes queridos por perto,
e diga as palavras que você tem medo de dizer.
Aproveite este tempo para se alegrar e celebrar,
pois seu tempo é curto.
Eu anuncio seu começo.
Eu anuncio seu fim.
Eu anuncio...
Galactus.
Uau!
Cientistas em todo o mundo estão tentando
para verificar a origem desta criatura espacial desconhecida...
Você está rastreando ela?
Ela é rápida demais para ser rastreada, Johnny.
Ela é muito rápida,
mas estou rastreando onde ela esteve.
O que é um Galactus? Certo?
E como você consome um planeta inteiro?
Aqui. DA-773, um planeta no sistema Proxima Delphi.
-Ele comeu o planeta inteiro? -Cinco planetas, na verdade.
Até onde sei, cinco desapareceram.
Pode haver mais que se encaixem no padrão.
E o padrão é qual?
Que foram escolhidos com muito cuidado.
Alvo.
E não simplesmente desapareceu.
Destruído.
Espere, você está dizendo que esses planetas estão desaparecendo,
-que está conectado a ela? -Sim.
Eu identifiquei a assinatura energética do arauto
e comparou-o com DA-773.
Ela estava lá.
Ela estava em todos eles.
Então você está dizendo isso, Galactus...
Pode fazer exatamente o que ela diz que pode fazer.
Quanto tempo demora para o Excelsior ficar pronto para o lançamento?
Ou subimos lá ou Galactus vem aqui.
Não sei, 20 horas.
A janela de lançamento está em 16.
-Pessoal... Oi, pessoal. -Como eu disse, 16 horas.
Vou começar o gráfico de navegação.
Ei pessoal...
H, você quer avisar a equipe de preparação
e eu te encontro lá embaixo?
Ela falou comigo. O arauto. Ela falou comigo.
Ela falou com todos nós, Johnny.
Galactus, devorando...
Bem, quando eu a persegui,
ela falou comigo em sua língua.
O que ela disse?
Bem, estava na língua dela. Não sei.
Bem, quais eram as pistas do contexto?
Contexto. Espaço.
E qual era o tom?
Irritado? Ameaçador?
Não, não, não. De jeito nenhum. Foi, uh...
...tipo.
Tipo?
Não gentil. Caloroso.
-Quente? -Não sei. Estava...
-Ela estava, tipo, bem aqui. -Mm-hmm.
E eu estava olhando para seu lindo rosto,
e eu vi estrelas,
e eu podia me ver em seu rosto.
Ela falou comigo, e foi meio que...
Esquentar?
Gentil. Gentil?
Não. Não. Eu entendo.
Johnny ama o espaço. Johnny ama as mulheres.
Agora temos uma mulher espacial literalmente nua,
e Johnny acha que eles tiveram um momento.
Duvido que ela estivesse nua.
Provavelmente era um polímero estelar.
Só para constar, Ben adora quando Johnny fala em terceira pessoa.
Precisamos nos preparar.
Certo. Então ela falou com você, né? E aí?
Há 23 deles.
A única língua repetida e as gravações mais antigas.
Agora, não sei quem são ou o que estão dizendo,
mas isso...
isso é o mesmo.
Essa é a linguagem dela.
Certo. Talvez isso seja alguma coisa.
Reed quer ver você no laboratório.
Você me convocou.
Finalmente risquei-o da lista.
O que?
Os novos trajes espaciais.
É retardante de chamas.
Estourou o suprimento de oxigênio, mas...
Você tem que monitorar o medidor.
Se você permanecer inflamado em atmosfera zero,
você queimará suas reservas de ar em menos de dez minutos.
Oh.
Eu retiro todas as coisas ruins
Eu estava falando sobre você.
Para mim mesmo.
Em particular.
Quatro anos atrás,
nós éramos sonhadores.
Naquela época, o desconhecido significava aventura,
e mistério e descoberta.
Com espaço, o maior mistério de todos.
A última ocasião levou ao acidente
que os mutaram e lhes deram aqueles fãs...
O que aprendemos
era que o desconhecido também significava medo.
E uma mudança profunda e radical.
Olá, amigo.
Johnny me mostrou o terno novo.
É bem bacana, principalmente se comparado aos antigos.
Bem, os antigos...
não eram adequadas.
Ei, quem poderia imaginar?
Meu.
-Eu poderia saber. -Pare.
Por favor. Você precisa parar de se culpar por isso.
Sabe, Stretch, tenho más notícias para você.
Você não é tão inteligente assim.
Só que eu sou muito inteligente.
Ah, é? Você sabe cozinhar?
É mais uma arte, não uma ciência.
Você passou no teste de direção?
Isso ocorreu devido à sinalização mal sinalizada.
Huh.
Este Galactus, este arauto,
eles não têm ideia do que estão enfrentando.
Então nós quatro retornaremos ao espaço
e enfrentar o perigo que ali espera,
e encontraremos esse Galactus.
No segundo em que os motores disparam,
tudo o que você fizer a partir de então
será a primeira vez que uma mulher grávida
fez isso na história do mundo.
Eu sei.
Eu realmente quero.
E só porque não estou falando sobre isso
não significa que eu não esteja pensando nisso.
Sobre ele.
Eu realmente adorei meu novo terno.
Na verdade, é o antigo, só que muito maior.
Mais azul.
Na verdade, é mais azul.
Só um pouquinho a mais nas laterais.
Este é o Excelsior Launch Control.
Faltam duas horas, 37 minutos e 20 segundos.
Aqui estamos preparados
enfrentar um perigo desconhecido.
Um perigo que ameaçou nossa casa,
ameaçaram nossas famílias
e ameaçou este planeta.
O desconhecido se tornará conhecido,
e nós iremos proteger você.
Nós protegeremos você.
Verificação final e verificação, por favor.
-Verifique. -Verifique.
Verificar.
Doze, onze,
dez, nove, oito, sete...
Sequência de ignição inicial.
...seis, cinco, quatro, três...
Vá para o lançamento.
...dois, um.
O Excelsior decolou.
Uhuu!
Senhoras e senhores,
tivemos um lançamento bem-sucedido.
E de todos nós na Terra,
desejamos-lhe boa sorte.
E boa sorte.
Obrigado, Terra.
Você está vendo isso?
Aproximando-se do motor FTL.
Espere meu sinal, Sue.
Sim.
E três, dois, um. Marcos.
E estamos trancados.
E livre para navegação FTL.
Mais rápido que a luz em três, dois, um.
Então a assinatura energética do arauto rastreia
para este sistema binário aqui.
LHS-275, sim.
Onde a encontramos, encontramos Galactus.
Reed, o que estamos enfrentando aqui?
Algum tipo de dragão espacial ou algo assim?
-Legal. -Não sabemos.
Mas é ciência tática básica.
Observe, avalie as capacidades, peça para HERBIE coletar
qualquer líquido, gás...
...materiais sólidos,
analisar sua fisiologia.
Olha, se ele é apenas um cara grande em um navio,
então sim, você pode dar um soco nele.
Chegando no lado escuro do planeta maior do sistema.
Entendido. Vou tirar a gente do FTL.
Certo, pessoal. Preparem-se.
Então, onde está esse Galactus?
Isso é estranho.
A assinatura de calor do arauto vem de dentro do planeta.
O que diabos está acontecendo com aquele planeta?
Tem alguma coisa viva lá embaixo?
O que é aquilo?
-Ben! -Estou cuidando disso!
Tirando-nos do FTL.
Atenção!
Sue, esconda-nos!
Tudo se foi. O planeta inteiro.
E era 13% maior que a Terra.
-Ben! -Não está respondendo.
Estou bloqueado.
HERBIE, tente estabilizar os motores.
O que está acontecendo?
Ela nos pegou. Ela está nos atraindo.
Ben, salve os motores.
Salve o motor!
Joãozinho...
sua namorada voltou.
Oi.
Galactus verá você.
-Eu vou. -Todos vocês.
Você não deveria ter vindo.
Seguir.
Escaneie tudo e colete amostras.
O que Galactus quer?
Ele não quer. Ele alimenta.
Como ele escolhe quais planetas consumir?
Ele não.
Você escolhe.
Sim.
Ah, Johnny. O que você está fazendo?
Vou encantá-la.
Então o que você me disse?
Quando você me jogou do seu skate?
O que você disse?
É uma benção.
Significa: "Morra com os seus".
"Morra com os seus."
Última pergunta.
Então a prancha de surfe, certo?
Isso faz parte do seu corpo? Ou é...
Então ela já terminou com você?
Não. Correu tudo bem.
Você está diante de Galactus.
O Devorador de Mundos lhe honra.
Estamos honrados.
Eu já fui pequeno como você.
Bilhões de anos atrás.
Um homem de outro mundo
diante dessa fome eterna e implacável.
Você viajou muito.
Sim.
Para implorar por misericórdia.
Para conversar.
Você carrega o poder de salvar seu mundo.
Sim. Acredito que sim.
Dentro dela.
A criança.
-Que diabos? -O que...
Ele tem fome.
O que isso significa?
Eu pouparei seu mundo.
Em troca do menino.
O quê? Não.
Ele possui o Poder Cósmico,
e ele herdará este trono amaldiçoado.
Não é verdade. Ele é... Ele é normal.
Nós saberíamos. Eu saberia. Eu testei a criança.
-Ele esconde sua natureza de você. -Não.
O que você está fazendo com ela?
O bebê está chegando. O bebê está chegando.
-Agora? -Sim.
Você não terá nosso planeta.
E você nunca terá nosso filho!
Eu comerei seu planeta lentamente
enquanto seu filho assiste.
Não, você não precisa!
Estou indo, amigo!
Vai, vai, vai, vai!
HERBIE, prepare todos os sistemas para lançamento imediato.
Não!
Prancha de surfe, não faz parte do corpo.
Vamos.
HERBIE!
Tire-nos daqui, Ben!
Aguente firme, Suze, eu vou te levar para casa.
Leve-nos para o FTL!
FTL no alcance visual.
-Amor. -Estou aqui, Sue. Estou aqui.
Surfista na nossa seis.
Anexe e depois pule.
-E ir para onde? -Para qualquer lugar! Só pular!
HERBIE, vou precisar da sua ajuda
estabilizando essa coisa.
Aguentar!
Bem!
Nós a perdemos. Tudo certo.
Ela ainda está em cima da gente.
Johnny, mate-a.
-Sério? -Sim.
Ela quer levar seu sobrinho.
-Mate-a! -Tudo bem. Tudo bem.
Justo quando finalmente conheci alguém interessante.
Está entortando a viga!
O buraco de minhoca está dobrando o feixe!
Reed, não consigo atingi-la!
Tudo bem. Descubra. Vamos lá.
Reed, qual é o plano?
Johnny, pare de brincar.
Devo lhe dizer como pilotar o navio?
Não me diga como matar alienígenas sensuais!
Pare de chamá-la de sexy.
-Oh! -Sim! Sim!
-Sim! -Sim!
Ela está de volta!
-Reed, não consigo me livrar dela. -Estou trabalhando nisso!
-Ela é escorregadia! -Reed!
Tire-nos do FTL aqui.
Essa é uma estrela de nêutrons bem grande.
Eu sei. Vamos usar.
Isso não é basicamente um buraco negro?
Isso não vai nos matar?
Levando-nos para fora.
Qual é o plano?
Aproxime-a o suficiente da estrela,
ela ficará presa no poço gravitacional.
Haverá uma dilatação do tempo.
-Quanta dilatação? -É maior que a minha?
Ela levará um mês para se libertar.
Acolha-nos, Ben.
Reed, podemos ser sugados.
Ben, confie em mim.
Espere.
Vamos.
Está nos consumindo!
Chegue mais perto.
Um pouco mais perto!
Vamos, Reed. O que estamos fazendo?
Sue, precisamos de 30 segundos de invisibilidade. Você consegue?
Após sua próxima contração.
-Sim! -Claro que sim!
Você está bem, Sue?
Precisamos amarrar você.
- Amarrando-a. - Não me amarre!
Não amarrá-la.
Bebê...
-O quê? -...você precisa da gravidade para empurrar.
Isso não está certo.
Não é assim que deveria ser.
Eu sei, eu sei.
Mas vamos fazer isso funcionar.
Você está indo muito bem, meu amor.
Não temos energia suficiente para chegar em casa.
Oh não.
Não, não temos.
Eu poderia me lançar ao redor da estrela,
extrair seu momento orbital.
Precisamos chegar à velocidade da luz de 0,88.
Junco!
-Johnny, o medidor de velocidade. -Reed!
Nele.
-Ah, não... não vá. -Estou aqui.
-Eu não vou a lugar nenhum. -Não vá.
Estou bem aqui.
Estilingue inicial. Lá vamos nós.
Chegando em .82.
À sua marca, Johnny.
Por que... Por que eles querem levá-lo?
Há algo errado com ele.
Não há nada de errado com ele.
-Você não sabe disso. -Sim, eu sei. Eu sei.
Não, você não sabe. Você sabe de tudo,
mas você não sabe disso.
-E se ele for um monstro? -Ele não é um monstro.
-Tudo vai mudar. -Nada vai mudar.
-Tudo vai mudar. -Eu prometo.
-Eu prometo. -Você não pode prometer isso.
-Reed... -Certo.
Ele está vindo. Ele está vindo.
Dê-me sua mão.
.84. Bem!
Vamos!
-Sue? Empurrar. -Não.
-Sim, você pode. -.85.
-Pronto? -Certo.
Um, dois, três, empurra!
-Vamos lá! -.86!
Empurre. Empurre. Isso é bom.
.87.
-Marco! -Ben!
HERBIE
Ben, socorro!
Propulsores engatados.
HERBIE, prepare-se!
Aguentem firme, pessoal.
Eu te peguei, rapazinho.
Franklin.
Pronto! Pronto! Vamos lá. Já vi!
Uau!
Depois de uma viagem de volta de um mês,
o Quarteto Fantástico finalmente está em casa
e recebendo uma recepção calorosa.
Meu Deus. Inacreditável.
-Lynne, vamos precisar... -Venha por aqui.
-Reed! Reed! -Para trás!
Dr. Richards, aqui! Podemos conversar?
Afaste-se. Abra caminho.
Processar! Processar!
Eles estão prontos para você. Chegue mais perto.
Seja breve.
Desculpe. Não temos uma declaração preparada.
Um de cada vez, por favor. Um de cada vez.
Connor.
Bem vindo de volta.
Você poderia nos contar como derrotou Galactus?
Como nós de...
Nós não fizemos.
Ainda não. Ainda não, não fizemos.
O que isso significa?
Ah, continue!
Como assim, você não fez?
Tentamos negociar, mas Galactus...
Ele pediu um preço muito alto.
-Bem, o que ele quer? -O que ele perguntou?
Ele pediu nosso filho.
O que?
Ele disse: "Dê-nos seu filho",
"e pouparei a terra."
Nós dissemos não, obviamente. Nós dissemos não.
Nós vamos... Nós vamos dar uma volta
com uma declaração mais detalhada...
-Você disse não? -O que isso significa para nós?
Será que dar a criança a Galactus poderia nos salvar?
-Whoa, whoa, whoa. -Espere... Você não pode simplesmente...
Apenas responda isso. Responda isso.
Estamos seguros?
Não sei.
Como assim, você não sabe?
Você não sabe?
O que você quer dizer com "você não sabe"?
Desculpe. Eu falhei com você.
Eu preciso da criança.
Preciso pegar a criança.
Mas ele é apenas um bebê.
Ele é um ser de poder infinito.
Um forte o suficiente para absorver minha fome
para que eu possa finalmente descansar.
Quanto tempo ainda temos?
O que faremos quando ele chegar aqui?
E o navio? Nós o detonamos. Problema resolvido.
Você não pode explodir.
Armas convencionais não funcionarão.
-Então, corremos. -Corremos?
Afaste-o da Terra. Somos mais rápidos que ele, certo?
-Não mais rápido que o arauto. -Estamos na frente.
Sim, mas é tudo o que temos.
E mesmo assim ele ainda poderia comer a Terra.
Junco?
Você quer nos contar o que você tem?
-O que eu tenho? -Sim.
O que eu tenho é nada.
Nada. Você não disse nada?
Analisei as amostras que HERBIE tirou
da nave de Galactus.
Todas as evidências sugerem que ele é anterior ao nosso universo, à nossa realidade.
Pode levar dez anos para entender sua composição,
muito menos sua existência.
Você está falando de um deus?
Estou falando de algo além da nossa experiência.
Uma vida desconhecida.
Quem imagina Franklin como seu sucessor
e possuindo algum tipo de poder cósmico.
Isso não pode ser verdade.
Você fez todos esses testes. Certo?
Eu tenho, mas não sei o que pode ou não ser.
Não sei por quanto tempo. Não tenho certeza de nada. Eu...
Eu não tenho nada. Eu...
Eu não tenho nada.
Se pudéssemos resolver alguma coisa,
qualquer elo da cadeia...
E é a força de esforço,
R é o braço de alavanca conectado ao esforço.
Eu sou a carga,
r é o braço de alavanca conectado à carga.
Arquimedes. A Lei das Alavancas.
"Dê-me uma alavanca e um lugar para ficar
e moverei a terra."
Precisamos de uma alavanca.
Você... Você quer traduzir isso?
Sim, resolvemos o pequeno problema certo,
resolvemos o grande problema de Galactus.
Sim. Sim.
Tudo bem, rapazes, vamos procurar alavancas.
Sim.
Você sabe, você deveria dormir
quando o bebê dorme.
Eu tenho, uh, você sabe, lido os livros.
Ele acha que o bebê realmente dorme.
Tenho que te mostrar uma coisa.
O que você quer me mostrar?
-É muito bom. -Mal dormi ontem à noite.
Sinto muito por ouvir isso.
Não é como se você tivesse escolhido tudo isso.
Ser mãe, sabe?
Senta aí. Ótimo. Preciso te mostrar. Só confia em mim.
Certo. Tudo bem.
Johnny, isso fede.
São feromônios. Relaxa. Tudo bem.
Reposicionando a câmera do capacete.
É uma benção.
Significa: "Morra com os seus".
Eu disse que já tinha ouvido isso antes.
Agora temos uma frase traduzida,
e podemos usar isso para descobrir o que tudo isso significa.
Quer dizer, Reed poderia construir um algoritmo e então...
O cérebro dele está ocupado. Estou por dentro disso.
Uma pedra de Roseta para encontrar uma alavanca de Arquimedes.
Ver?
Também posso fazer referência a coisas antigas.
Certo. Pronto. Bom garoto.
O Quarteto Fantástico verificou
que uma nave espacial desconhecida que se acredita ser Galactus
acaba de passar por Júpiter.
As instituições financeiras permanecem fechadas
enquanto manifestantes furiosos tomam...
O recém-formado culto Galactus pretende
para chegar ao topo do Monte Everest.
Os ânimos estavam exaltados no centro de Londres hoje,
explodindo em violência enquanto o mundo inteiro se pergunta,
"Qual será o nosso destino?"
E aí, e nós?
Nós também temos famílias.
Pessoal, a coisa está ficando feia por aí.
Parece-me que eles não têm nenhum plano para Galactus.
Nós, como sociedade, temos de ter em conta a ideia
que o Quarteto Fantástico poderia nos salvar hoje,
-mas eles escolhem não fazer isso? -Não.
A ideia é simples.
Reed Richards e Sue Storm entregam seu bebê,
e todos nós vivemos.
Uma vida...
Onde você está?
Desça da sua torre alta.
Você deveria nos proteger.
Desista do bebê!
-Eles estão com medo. -Quem não está com medo?
Isso é assustador.
Por quê? Eles não podem nos machucar.
Bem, é assustador porque eles nos odeiam.
Eles acham que podem morrer e nos odeiam por isso.
E eles odeiam Franklin.
E eles podem estar certos
porque agora não temos um plano viável.
O tempo está passando.
Então o plano deles parece bom.
É matemático, é ético
e está disponível.
O que você está dizendo?
Não estou dizendo nada.
Ah, querido. Está tudo bem, amigo.
Tudo bem.
Sabe, Ben está errado.
Sempre há pessoas que podem te machucar.
Sue, por favor, me ouça.
Eu nunca o entregaria a Galactus.
Eu nunca faria isso.
"Matemático? Ético? Disponível?"
Foi tão fácil para você dizer isso.
Não significa nada.
Significa que eu conheço você. Eu sei como seu cérebro funciona.
Isso significa que você pensou sobre isso.
Isso significa que você já pensou nisso,
e você resolveu o problema.
O que não significa nada.
É meu trabalho pensar coisas terríveis
para que coisas terríveis não aconteçam.
Não é seu trabalho, Reed.
É você.
Certo. Você está certo, sou eu.
Eu não sonho. Eu não me pergunto.
Eu convido a pior coisa possível para minha cabeça
para descobrir como machucá-los antes que machuquem qualquer outra pessoa.
E sabe de uma coisa? Às vezes
Às vezes, você sendo você me machuca.
Bem, não é essa a minha intenção.
Eu sei. Eu sei.
Eu sei.
Escute, eu vou resolver isso.
Vou consertar isso.
Hum.
Não sabemos o que ele é ou o que ele pode se tornar
mas não vou desistir dele.
Você é egoísta.
Como você pode trazê-lo aqui?
Eu queria te apresentar uma pessoa.
Este é nosso filho, Franklin.
Tem havido muita conversa sobre ele.
Um...
A maioria de vocês me conhece. Vocês conhecem a minha história.
Quando Johnny e eu éramos crianças, nossos pais sofreram um acidente de carro.
Nosso pai estava dirigindo e ele morava,
mas nossa mãe não.
Eu sei como é fazer parte de uma família que foi desfeita.
Nosso pai nem sempre foi um ótimo pai, mas queria ser.
Ele fez o melhor que pôde.
Ele queria que ficássemos juntos porque é isso que é família.
É sobre lutar por algo maior que você.
Trata-se de se conectar a algo maior que você.
É sobre ter algo maior que você.
E nós quatro...
nós quatro já fazemos isso porque temos você.
Sabe, nossa mãe sempre dizia:
"Suzie, por você eu moveria céus e terra."
E faríamos isso por você.
Não sacrificarei meu filho por este mundo.
Mas não sacrificarei este mundo pelo meu filho.
Enfrentaremos isso juntos.
Nós lutaremos contra isso juntos.
E vamos derrotar isso juntos.
Como uma família.
Hum.
"Como uma família."
Arquimedes.
A Lei das Alavancas.
"Dê-me uma alavanca e um lugar para ficar e eu moverei a Terra."
Nós vamos mover céus e terra.
Bem, apenas terra.
Processar?
Você resolveu.
Eu fiz?
Sim. Vamos mover a Terra
para um lugar onde Galactus nunca nos encontrará.
Como?
Bom, já temos a alavanca.
A ponte.
A ponte é um protótipo.
Você moveu um ovo pela sala.
Você acha que pode fazer isso com um planeta?
Estamos sem opções.
Temos que fazer funcionar. Faremos funcionar.
Céu e terra.
Interrompemos este programa
com um relatório especial.
E agora um anúncio de Reed Richards.
Como você verá, resolvemos a física do teletransporte.
HERBIE
A diferença entre um planeta e um ovo é apenas a escala.
Começando imediatamente,
criaremos pontes de teletransporte abrangendo o globo.
Eles serão sincronizados e interligados,
capaz de transportar nosso planeta para um novo sistema solar
dentro de uma margem de 2% da zona habitável.
Mas o mais importante, longe de Galactus
onde ele não será capaz de nos encontrar por milhões de anos.
O tempo não está do nosso lado.
Estou estendendo a mão ao mundo com uma lista de materiais
que precisamos em grandes quantidades.
Plutônio-239.
Plutônio...
Tudo bem, pessoal.
Como meu velho costumava dizer,
"Se você não sabe o que fazer, pegue uma pá."
Vamos lá. Temos pontes para construir. Vamos lá.
As últimas 36 horas foram de uma mobilização histórica
de todos os países trabalhando juntos,
de uma forma que o mundo nunca viu antes.
Com a nave de Galactus
nas profundezas do nosso sistema solar
e a Ave Maria do Quarteto Fantástico na balança,
estamos pedindo ajuda a todos.
Se você pode fazer algo bem,
agora você pode fazer isso pelo seu planeta.
Estamos recebendo relatos de que Galactus passou por Marte.
HERBIE, recorde.
É preciso muita energia.
Só consegui fazer isso funcionar triplicando minha ingestão,
que esgotou a rede elétrica da cidade de Nova York em dois segundos.
Para fazer isso, não há energia suficiente no mundo.
Eu teria que desligar todos os interruptores de luz do planeta.
Por quanto tempo?
Levando isso em consideração, temos que continuar construindo pontes,
por quanto tempo precisaríamos conservar energia?
Sacrifícios serão feitos.
Todos nós precisamos conservar energia em uma escala nunca antes tentada.
Exatamente, HERBIE
Todo o poder.
O toque de recolher energético mundial só funciona
se todos fizerem a sua parte para conservar eletricidade.
Ooh, esqueci um ponto.
Sim, o toque de recolher fritou tudo.
Agora pareço um idiota.
Barba pode ser legal.
Seriamente?
Eu construí isso para ver como você era.
Você vê,
a maioria dos pais quer que seus filhos sejam exatamente como eles,
por dentro e por fora.
Mas...
Não quero que você seja como eu.
Há algo errado comigo, sempre houve.
Quanto mais eu olho para você,
menos eu sei.
E quanto menos sei, mais medo tenho.
Então, sabe de uma coisa? Não vou mais procurar.
Vou deixar você me dizer quem você é.
E se você quiser me contar agora, isso seria útil,
especialmente se você for um deus espacial todo-poderoso.
Gostaria de saber isso o mais breve possível, se você não se importa.
Hum.
Oh não.
Você está ocupado fazendo xixi.
Você é um menino muito bom.
Obrigado, amigo.
Isso vai funcionar.
Tem que ser assim.
Sim! Sim!
É... Ah.
Sim, estou chegando. Estou chegando, estou chegando, estou chegando.
Pessoal, estou no caminho certo.
Movendo um planeta aqui, Johnny.
Sim, Johnny. São quatro. Quarteto Fantástico.
Vamos mover um planeta.
- Que barba maneira. - É isso mesmo? Obrigada.
Cópia, Delhi.
Vamos fazer isso.
Londres, aguarde.
Sim, entendi, Londres.
Cópia, Paris.
-Lima, você está ouvindo? -Entendido, Roma.
-Cópia, Delhi. -Cópia, Viena.
Cópia, Praga.
Chicago, aguarde.
Cópia, Chicago.
A Terra entra em contagem regressiva.
Aqui vamos nós, pessoal.
Ir.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
10, 9, 8...
7, 6...
-O que é isso? -O que está acontecendo?
-Ela vai para esta ponte. -Não.
Ela está vindo atrás de Franklin.
-Meu Deus. -Tranquem o prédio!
Espera. Onde está o Johnny?
-Shalla-Bal. -Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Como você conhece esse nome?
E como você conseguiu isso?
Como?
Ele mal entende a língua inglesa.
Vinte e três transmissões,
tudo na sua língua,
rastrear de volta ao planeta Zenn-La.
Sua casa.
Eles estavam procurando por você, para lhe agradecer.
Uma vez traduzi uma frase,
Eu juntei linguagem suficiente
para entender uma parte da sua história.
Você era algum tipo de cientista ou astrônomo.
Quando Galactus chegou, você se ofereceu para servir como seu batedor
se ele poupasse seu planeta.
Foi para poupar sua família?
Ele transformou você nisso.
Shalla-Bal.
Essas eram mensagens do único planeta que Galactus poupou.
Seu planeta.
Esses planetas não tiveram tanta sorte.
De quantos você se lembra, Shalla-Bal?
Próxima Delfos. Saigas.
Você se lembra do Polaris?
Eles imploraram por misericórdia.
Você trouxe Galactus para todos esses planetas.
E agora você o está trazendo aqui,
para minha casa, para minha família!
Só estou tentando salvar meu mundo, sabe?
como você fez.
Então desista da criança.
Se ele fosse mais velho, ele mesmo faria isso.
Como eu fiz.
Então me leve.
Leve-me.
Não o menino.
Deixe-me fazer o sacrifício.
Não é sua responsabilidade fazer isso.
Então fique e nos ajude.
Não há ajuda.
Pegue a criança e deixe este lugar condenado.
Talvez vocês vivam o suficiente para se perdoarem.
-Johnny, isso foi incrível. -Quer dizer, isso importa mesmo?
Você salvou Franklin.
Sim, isso importa.
Junco?
Não vamos embora, né?
Não. Não, não somos.
Não vamos embora.
Hum... É, sim. O mesmo aqui.
Você precisa nos dar um segundo. Hum...
Sim, aqui é Johnny Storm. Consegue me ouvir?
A linha está muito ocupada.
-Desculpe, ok? -Aqui é Londres.
-Aqui é Londres. Está me ouvindo? - Espere, Londres.
O que está acontecendo?
Espere, Paris. Paris, espere.
A linha não é muito clara.
-Você pode dizer isso de novo? -Espere na linha.
Chicago, sim, estamos no caminho certo.
Nós estamos apenas... estamos resolvendo o problema.
Estamos tentando conseguir, uh...
Estamos tentando superar isso.
-Sydney, aguarde. -Sim. Entendi.
-Tóquio, aguarde. -Espere. Espere.
Temos que trazê-lo aqui.
-Estamos cientes. -Sim, eu entendo.
-Você pode ficar parado? -Estamos cientes.
-Eu te atualizo. -Sim. Sim.
Precisamos trazer Galactus aqui.
Eu voltarei para você. Espere.
-Te ligo de volta. -Espere.
Junco?
Precisamos que Galactus venha aqui?
Sinto que passamos muito tempo tentando evitar que isso acontecesse.
Escute-me. Precisamos tirá-lo da nave.
Precisamos trazê-lo aqui, para a Times Square.
E depois?
E então, em vez de afastar um planeta de um gigante,
afastamos um gigante do planeta.
Se encaminharmos todas as redes elétricas da Costa Leste,
através da nossa última ponte, recarregue-se,
podemos manter o portal aberto para...
Trinta e sete segundos.
Trinta... Não é muito tempo
para expulsar um deus espacial de um planeta.
-Não, não é. -E para onde o mandamos?
Até os confins do universo.
Sem um navio, ele ficará encalhado.
Como vamos levar Galactus até a Times Square?
E como movemos um gigante através de uma grande ponte?
Ainda não descobri essa parte.
Você tem.
Tem o quê?
Temos que usar a única coisa que Galactus quer.
Não. Vou pensar em outra maneira.
-Do que você está falando? -Você não pode.
Você não consegue pensar em outra maneira.
-Eu vou. -Só há um jeito.
O que você está falando?
Temos que usar Franklin.
Sim.
Você quer usar o garoto?
Você quer usar o garoto como isca.
-Não. -Esse é seu plano?
Não, não é meu plano. É o nosso plano.
É o único plano.
Não é meu plano. Eu odeio esse plano.
-É um plano ruim. Plano idiota. -Uma péssima ideia.
Por que eu não simplesmente queimo a nave dele? Esse é outro plano.
Estamos falando do seu filho.
Processar.
-Eu sei. -Sue. Sue.
Sim, eu sei. Eu sei. Eu sei!
Achei que essa era uma das coisas mais lindas que já construímos.
Parece assustador agora.
Pode ficar lindo de novo.
Tudo pode.
Eles já se foram há algum tempo.
Joãozinho.
Vá conferir. Veja se eles voltaram.
Não tenho pressa em fazer isso.
Bom, definitivamente não vou verificar.
Eu também não vou.
Obrigado por ir e conferir.
De nada. É o mínimo que eu poderia fazer.
para agradecer por ter ido verificar primeiro.
Definitivamente não vou cair.
- Covardes. - Jesus.
Não faça isso.
-Eu odeio quando você faz isso. -Não faça isso.
Vamos lá. Vamos analisar os detalhes.
Eu não gosto quando ela faz isso.
É como...
É perturbador quando as pessoas simplesmente aparecem desse jeito.
À prova de bombas. À prova de choque.
À prova de radiação.
Franklin irá para lá quando Galactus chegar.
Ei, sabemos de que direção Galactus virá?
Bem, pode ser de qualquer lugar.
Mas quando ele cruza essas linhas, nós o acionamos.
Estamos bem no centro da cidade.
Estamos cercados por quilômetros de prédios de apartamentos.
Qualquer caminho que ele tomar, ele vai passar
milhares e milhares de famílias.
Tenho uma ideia que você vai odiar.
Oh meu Deus.
Muito avançado.
Então deve ser aqui que a salsicha é feita.
Acho que prefiro tentar roubar a salsicha.
Por favor, não toque.
Oh!
Nós vamos consertar isso.
O...
Harvey.
Olá, pequeno robô.
Você poderia diminuir as luzes para mim, por favor?
Harvey, queríamos te perguntar uma coisa.
E seja o que for, gostaria que ele me perguntasse.
Não é... Não sou eu nem o Reed que estamos perguntando.
É o planeta inteiro perguntando.
Não seria o planeta inteiro agora, seria?
Apenas a parte de cima.
Não, Sr. Ancião. Conhecemos Galactus.
Ele comerá a parte de baixo primeiro.
Bom, de qualquer forma, por que você não me bajula?
Espalhe.
- Certo, Homem-Toupeira. - Homem-Toupeira?
Você toca em outro pedaço meu...
-Chega. -Tire a "toupeira" disso.
-Para você é o Sr. Ancião. -Chega.
Dê-nos um minuto. Dê-nos apenas um minuto.
Sim, é isso.
Johnny, não fique bravo. Eu não te vesti.
Não dê ouvidos a ele. Você é bonito.
Harvey.
Desculpe, Sue. Eu...
Fim dos dias.
Todos nós temos que aprender a rir.
Então, o que você precisa?
As ordens de evacuação estão em vigor
na área da Grande Nova York.
Por favor, reporte à Subterranea.
As ordens de evacuação estão em vigor
na área da Grande Nova York.
Por favor, reporte à Subterranea.
Bem-vindo ao Subterranea.
Olá.
Bem-vindos, raios de sol.
Muito obrigado.
Sim, faça-me um favor e limpe os pés ao entrar.
Brincadeira. É tudo sujeira.
Por favor, continue andando.
Boa noite. Nós, o povo da Terra, nos preparamos
para o que poderiam ser nossos momentos finais.
As horas que virão podem parecer longas,
mas devemos usá-los para apoiar uns aos outros.
E devemos ter esperança. Devemos ousar ter esperança.
Olá, Sra. H.
-Deixe-me ajudar você com isso. -Ah, obrigada, Ben.
Devemos usar o tempo com sabedoria
estar com aqueles que amamos.
Mantenha a esperança, tudo bem?
O que?
Hum, desculpe, só... Oi.
-Oi. -Oi.
Uh, você parece muito distinto.
Estou surpreso de ver você aqui. Eu...
Você veio em busca de orientação espiritual?
Ah, não, não.
Eu só vim te ver.
Deixo vocês esta noite com estas palavras.
"Nunca duvide que um pequeno grupo"
de cidadãos pensativos e comprometidos
pode mudar o mundo.
Na verdade, é a única coisa
"que já aconteceu."
Posições.
Hum.
Olá. Olá, Olá, Olá.
Não chore.
Volto em um minuto, rapazinho.
Só mais alguns passos.
Vamos, vamos.
Pequenos insetos espertos.
Ele está indo atrás de Franklin.
Acenda-o, Johnny.
Bem!
Oh meu Deus.
Que horas são, Ben?
Não.
-Que horas são, Ben? -Não, Johnny.
-Diga! -Eu não quero.
Diga!
É hora da surra!
Você é minha salvação.
Minha libertação dessa fome cruel.
Hora de alimentar.
Coloque meu filho no chão.
Sue. Sue, pare.
Sue, pare. É demais.
-Chame o Franklin. -Sue, pare!
Salve nosso filho.
Johnny, os controles.
Ah!
Espere, Suze!
Johnny, agora!
Reed! Funcionou.
Não!
Diga ao Franklin que o tio Johnny o ama.
Processar.
Não, não, não. Não, não, não.
-Eu o peguei. Eu o peguei. -Sue.
Não. Não. Sue. Sue.
-Ela está respirando? -Não.
Não. Não, querida. Não.
Fique conosco. Fique conosco, ok?
Fique comigo, Sue.
Fique conosco, querida. Fique conosco, querida.
Vamos, Sue.
Vamos, Sue, fique conosco.
Não nos deixe.
Processar!
Vamos, querida!
Desculpe.
Ei.
Ele não é nós. Ele é mais.
Uau, pessoal.
Temos muito terreno interessante para cobrir hoje.
No último ano, muita coisa aconteceu.
Nós vimos isso com nossos próprios olhos,
mas hoje à noite, vamos ver isso através deles.
Nossa cidade, nosso país e nosso planeta...
Não. E não há nada para ficar nervoso.
Sabe, fique comigo.
Isso vai acontecer antes que percebamos.
...óbvio dizer, mas definitivamente vale a pena falar sobre isso,
é o fato de que a prancha não faz parte do corpo.
Ok, então,
Ted queria que eu lhe desse algo como agradecimento
-por fazer isso. -Ah.
Interessante.
Ele adoraria que Franklin o usasse
para isso em um minuto.
-Não, na verdade. -Não. De jeito nenhum.
Não, não creio que possamos.
Bom, vou dar a má notícia.
-Obrigada, Lynne. -De nada.
Lugares, por favor.
-É muito cedo. -Muito cedo.
É muito cedo para esse tipo de coisa.
Ele não consegue nem sentar sem ajuda.
Não tive tempo de tomar café da manhã esta manhã...
Então, se eu pudesse comer um bebê mágico.
Arranja o cabelo dele. Arranja esse cabelo, sim.
Não. Não... Não me provoque.
Quem sabe onde seus poderes o levarão?
Mas agora, ele está aqui.
O que esse cara está fazendo?
-Quem é esse aí? -Oi, gatinha.
Frankie.
Você o pegou?
Exploradores, heróis, cidadãos ou líderes.
Eles continuam a mudar,
tornando-se o que precisamos que eles sejam, sempre que precisamos.
-Vamos em dez minutos... -Senhoras e senhores,
justamente quando você pensou que não poderíamos amar, admirar
ou apreciá-los mais do que nós...
...e agora são 25% mais fantásticos...
...Reed, Sue, Johnny, Ben e Franklin,
o Quinteto Fantástico!
Carga preciosa. Chegando.
É isto...
-Não, eu já configurei isso. -Você já configurou?
Vamos deixar essa cadeirinha de carro bonita.
Tudo bem, só tenha certeza de que...
-Espere, espere. Ajuste o... -Certo, puxe para cima.
Preciso configurá-lo antes de você fechá-lo.
-Coloque-o antes de você... -Aqui.
Vai fazer esse barulho até você enfiar
-o cinto embaixo da cadeira... -Tudo bem.
...e então você passa pelo outro lado.
Você tem que alimentá-lo.
Sim. Vou fazer isso.
-Bem, eu não sinto nada. -Eu não posso...
-É só prender embaixo do... -Acabou. Acabou.
-Tudo bem, entendi. -Através da fivela.
Vamos em frente, rapazes.
Você tem que enfiar. Você tem que...
Isso não vai ajudar.
Você tem que enfiar, conectar
-e então puxe a folga. -Eu passei.
-Está enfiado. -Você não puxou a folga.
Basta empurrar de cima. Empurre de cima.
-Não, você tem que... -Aperte a folga!
Ok, eu vou pegar...
Eu puxei a folga. Está passando a linha.
-Tudo bem. -Não consigo colocar minhas mãos.
Você da esquerda. Você de cima.
Três, dois, um.
-Oh! Sim! Sim! -Que som bom.
Ok, estamos prontos.
♪ Quarteto Fantástico! ♪
"Ele abriu caminho para fora e..."
-"...ele era uma borboleta." -"Uma borboleta."
Ah. Hum.
Você quer o outro livro, não é?
-Sim. -Certo.
Volto já, querida.
HERBIE, você viu o livro que Franklin adora?
Não esse. Fizemos isso ontem,
e eu sei que ele adora, mas isso...
Aqui estamos. Está aqui.
Hoje vamos fazer algo um pouco mais divertido.
Sim?
♪ Alterado pelos raios cósmicos do espaço ♪
♪ Agora eles salvam A raça humana ♪
♪ Sue Storm comanda a luz ♪
♪ As chamas de Johnny queimam intensamente ♪
♪ Ben está abalando o mundo com poder ♪
♪ E Reed dobra a ciência para a esquerda e para a direita ♪
É o Fantasma Vermelho e seus Super-Macacos!
É hora da surra!
♪ Junte-se à luta E empate o placar ♪
♪ Prepare-se para assistir ♪
♪ Quarteto Fantástico ♪